¿Un herrero de pueblo?
princesa seraya
¿Se casó con un hombre como él?
Princesa Lyra, seguramente estás bromeando.
Ojalá lo fuera.
Un hombre sin ninguno
título ni victorias es apenas
Digno de la princesa Seraya.
Cuando nos conocimos, yo no era una princesa.
Estaba perdido en una aldea humana.
y me dio un hogar.
Nunca me juzgó cuando no tenía nada.
¿Por qué debería juzgarlo por ganar dinero?
una vida honesta?
Tu lealtad te honra, princesa.
El cariño merece respeto.
Un matrimonio real requiere más.
Un herrero desconocido sólo
traer vergüenza al Rey Elfo.
Entonces, ¿a qué hombre considerarías?
digno de mi padre?
O un rango digno de mando,
o poder reconocido en las Tierras Medias.
Qué suerte.
Hace días, Arden mató a Varek,
La segunda mano del Rey de las Sombras.
¿Esperas que crea eso?
Varek ocupó el puesto 27
en la lista de campeones.
Incluso un guerrero de primer nivel difícilmente
podría
Herir su forma de sombra.
Si realmente mató a Varek,
No sería un herrero desconocido.
No. Arden luchó contra él.
Ya basta, Seraya.
Padre, estoy diciendo la verdad.
Sé que deseas defender a tu marido,
pero los más grandes guerreros de cada pueblo
están reunidos aquí.
No exageres simplemente para
preservar su orgullo.